爸爸
巴高
保怡
你今日學到啲乜嘢啊？
海蒂
我學到我嘅行為唔單止影響我一個人
好喇，到底我嚟呢度做咩呢？
喂，爸爸，你遮住我啊
我有遮住你咩？
遮住部電視啊
真係咩？
我見唔到部電視喎
喺你後面啊
哦，真係喎，真係好神奇啊
係騎電單車嘅貓仔
喂啊，我咩都睇唔到喇
係喇，佢哋係點樣攞車牌㗎？
你係咪想我行開啊？
係啊，噉你應該話「行開…」，行開…
好啦，對唔住囖，而家噉樣好唔好啲啊？
好啲喇，唔該晒你啊，好小事啫
我記得點解要入嚟喇
我哋要去公園啊
今次保怡嘅故事係關於「烏龜仔」
爸爸，我哋今日可唔可以玩過山車啊？
噢，係隻烏龜仔啊
佢畀個小朋友唔小心漏低咗，唔係𠻺嗎？
喺呢個地方跌咗？
唔係，可能佢喺其他地方跌嘅
但係有人將佢放咗喺度
噉會易啲揾得返
噉我可唔可以同佢玩啊？
噉就梗係得啦
好喇，你想唔想同我玩過山車啊
烏龜仔？
過山車就嚟開始喇
你準備好未啊，烏龜仔？
好啦
我哋走喇，巴高，媽媽同保怡就返到喇
好啦，噢，巴高啊
你放返低烏龜仔喺度啦
點解唔可以帶佢返屋企啊？
因為噉做係唔啱㗎
佢嘅主人可能揾緊佢㗎，好啦
拜拜喇，烏龜仔，我聽日會返嚟㗎
嘩，有個小朋友留低咗佢啊
可以啊，你可以同佢玩
好喇，我哋要走喇
你放返原本嘅地方啦
佢嘅主人可能會返嚟接佢
爸爸，我可唔可以睇電視啊？
梗係可以啦
好嘢
我而家會陪你一齊睇𠻹啊
好啦，睇住部電視啦
爸爸啊，咩事啊？
我係想你開着部電視
然後同我一齊睇啊
原來係噉，唔得喎，我哋要去公園啊
烏龜仔啊
好喇，行啦
睇住有鱷魚啊
仲有流沙啊
跳過條蛇啦
停低，嘩，23秒咋喎
係你目前最快嘅紀錄啊，你做得好好啊
烏龜仔
睇嚟要落雨喇喎
我哋唔可以阻得烏龜仔淋雨㗎
佢會濕晒㗎，佢唔介意㗎
佢係一隻烏龜，噢，我諗到喇
烏龜仔，你喺度就唔會淋濕㗎喇
唔可以啊，唔可以帶佢返屋企㗎
因為噉樣做唔啱㗎
烏龜仔，你仲喺呢度呀？
同埋你冇淋濕到啊
好喇，烏龜仔，計算好個弧度
而家要安全返屋企揾烏龜夫人喇
你準備好未啊？
準備好喇
好嘢
真係吖，竟然一次就成功
爸爸，我可唔可以帶埋烏龜仔返去啊？
我諗佢嘅主人已經忘記咗佢喇
噉啦，如果佢聽日仲喺度，我諗都得𠸏
太好喇，但係我唔肯定噉做啱唔啱
好喇，烏龜仔，再過多一晚
你就可以跟我返屋企喇
睇嚟呢度可能對你嚟講有啲乾燥喎
我諗你應該好鍾意睇報紙嘅，係咪？
聽日見喇
準備好出發
可能係佢主人返嚟揾佢喇
呢個絕對係一件好事啊
五、六、七、八、九、十
準備好未啊？
我嚟喇
揾到你喇
係時候要走喇
唔得啊，要將佢放返去原本嗰度
烏龜仔
烏龜仔呢？
弊喇，我揾唔返烏龜仔啊
好對唔住啊，巴高
一定係烏龜仔嘅主人返咗嚟揾佢喇
唔係啊，我諗件事唔係噉
點解你噉樣講啊？
我將烏龜仔收埋喺報紙下面
噉佢嘅主人就唔會揾到佢喇
哦，係呀？
好喇，你噉樣做嘅話，係唔啱㗎，巴高
我知道，好對唔住啊，知道錯就得喇
等一陣先，睇下
係烏龜仔啊
收埋你真係好對唔住啊，烏龜仔
我以後唔會噉做㗎
我哋係時候走喇
噉我可唔可以帶佢返屋企啊？
好啦，我噚日講過你可以𠸏
但係你仲係想帶佢返去呀？
其實我希望佢嘅主人快啲嚟接佢啊
點解噉講啊？
因為我唔想佢自己一個